Hey kamu lagi ngapain?
Tunggu sebentar.
Permisi.
Nona Ye adalah asisten Kolonel Takeki.
Dia adalah tamu Komandan.
Komandan secara khusus menekankan
Nona Ye pasti akan merasa seperti di rumah sendiri di sini.
Ini adalah Kapten Akino Kawami dari skuadron artileri anti-pesawat.
Ini Inspektur Takeki dari Istana Kekaisaran.
Selama ia berada di pulau itu, skuadron Anda berada di bawah komandonya.
Anda harus sepenuhnya bekerja sama dengan penyelidikan Kolonel.
Baik, Pak.
Saya merasa terhormat dapat membantu penyelidikan Kolonel.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Ini asisten saya,
Nona Ye Biying.
Senang bertemu dengan Anda.
Unit Polisi Khusus Pulau Sanzao,
Komandan Unit Oshima.
Kembali bertugas.
Ah, Oshima, kau kembali.
Saya baru saja menerima pemberitahuan transfer.
Dari Shanghai, mengenai Anda.
Dengan banyaknya tamu terhormat di pulau ini,
Bagaimana mungkin aku mengabaikan tugas-tugasku?
Saya kembali sesegera mungkin.
Beginilah keadaannya,
Kolonel.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Oshima. Saya menantikan bimbingan Anda.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Saya mendengar bahwa beberapa anak buah saya
bertindak tidak pantas,
mengganggu Anda dan asisten Anda,
dan bahkan keluarganya.
Saya menyampaikan permintaan maaf kepada Anda atas nama mereka.
Saya mengerti.
Itu adalah kewajibanmu.
Namun, metode yang digunakan memang agak kurang tepat.
Wakil komandan saya ditahan oleh Anda sebagai akibatnya.
Saya yakin keputusan disiplin Anda sudah tepat sepenuhnya.
Kapten Inoue, di depan asisten saya,
mencoba menyerang teman masa kecilnya.
Oleh karena itu, saya tidak punya pilihan lain selain memberikan hukuman ringan sebagai peringatan.
Saya harap Kapten Oshima tidak akan menyalahkan saya.
Apakah hal seperti itu benar-benar terjadi?
Inoue terlalu arogan.
Seseorang harus memberinya pelajaran.
Karena kecerobohan dan kekurangajaran Inoue,
Saya meminta maaf kepada Kolonel dan Nona Ye.
Saya penasaran apakah saya mungkin mendapat kehormatan itu.
tentang pertemuan dengan asisten Anda?
Ini Nona Ye.
Nona Ye.
Sungguh, nama itu sangat cocok dengan orangnya.
Sama sekali tidak seperti gadis penari di aula dansa.
saya dengar
Anda sempat mengalami konflik kecil dengan unit kepolisian kami.
Kesalahpahaman kecil.
Tolong jangan diambil hati.
Dia mengatakan itu hanya kesalahpahaman kecil.
Saya minta maaf.
Aku sudah keterlaluan.
Mohon maafkan saya.
Saya penasaran apakah saya mungkin mendapat kehormatan itu.
Apakah Anda mengajak Nona Ye berdansa?
Aku benar-benar tidak ingin berdansa hari ini.
Tidak ingin berdansa.
Itu sungguh disayangkan.
Jarang sekali Kapten Oshima berada dalam suasana hati seperti ini.
Sebaiknya kau melakukan kebaikan ini untuk Kapten Oshima.
Temani Kapten Oshima untuk satu tarian.
Nona Ye, gerakan dansa Anda sepertinya sudah agak kaku.
Meletakkan gramofon di sini
membuat suasana terasa seperti pesta dansa sungguhan.
Namun, saya merasa seolah-olah saya
menari dengan orang primitif.
Tarian masyarakat primitif
hanya melibatkan memukul-mukul kayu atau wastafel.
Kita jauh lebih baik daripada mereka.
Ah.
Kapten Oshima memang bukan orang baik,
tetapi dia adalah kapten yang sangat kompeten.
Dia adalah orang yang berani dan arogan,
Pria yang brutal, namun licik.
Di masa mudanya,
Dia bertempur dalam Pertempuran Nomonhan.
Sebelum Pertempuran Nomonhan,
Oshima diperintahkan
untuk melakukan pengintaian mendalam ke Mongolia.
Mereka terbang memasuki wilayah udara Rusia.
Pesawat mengalami kerusakan fungsi.
dan melakukan pendaratan darurat di padang stepa Mongolia yang luas.
Pilot itu gemetar ketakutan.
Dia memerintahkan pilot untuk segera memperbaiki pesawat itu,
lalu menghilang ke dalam malam.
Dia benar-benar menangkap seorang penjaga Soviet.
dan menerbangkannya kembali ke markas besar.
Sungguh kurang ajar.
Kondisi di sini buruk.
Saat saya berada di Shanghai,
Saya sering pergi ke Cathay Dance Hall Anda.
Nyonya gemuk itu
selalu memperkenalkan saya kepada
Gadis terpopuler itu bernama Honghong.
Gadis itu menari dengan cukup baik.
dan bernyanyi dengan indah juga.
Bagaimana saya bisa mengingatnya?
Nyonya di tempat dansa kami sangat kurus,
bermarga Li?
Dan gadis teratas?
Namanya juga bukan Honghong.
Itu Fanny.
Dia tidak hanya pandai bernyanyi,
tetapi dia juga menari dengan sangat baik.
Adapun Honghong Anda,
dan nyonya yang sangat gemuk itu,
Aku tidak mengenali keduanya.
Dalam beberapa tahun terakhir, jejak kaki pria ini
sudah ada di mana-mana
berbagai medan pertempuran.
Kemudian, ia menjadikan polisi militer sebagai profesinya.
Dia menikmati pembunuhan—warga sipil,
tawanan perang, bahkan tentara Kekaisaran.
Oshima tidak merokok atau minum alkohol,
Dia juga tidak mengunjungi pelacur.
Setahun yang lalu,
Dia dipindahkan ke Shanghai karena...
Kapten Unit Polisi Khusus.
Komandan garnisun Shanghai
Tidak menganggap Oshima serius.
Setelah itu, sang komandan membayar harga yang mahal.
karena sikap itu.
Oh.
Para perwira dan prajurit angkatan laut ini,
terombang-ambing di laut dalam waktu yang lama,
Bergegas mencari jalan keluar begitu mereka sampai di darat.
Kasus prostitusi dan pemerkosaan tidak ada habisnya.
Sel tahanan Unit Polisi Khusus
dipenuhi oleh para pelanggar disiplin ini.
Oshima bahkan tidak mengampuni wajah sang komandan.
Dia menangkap semakin banyak orang.
Lebih parahnya lagi, tidak lama kemudian,
Oshima tertangkap
Orang kepercayaan komandan, Perwira Keuangan Mayor Sugihara Kiyo,
dengan bukti penggelapan. Sugihara Kiyo
bahkan sampai bunuh diri dengan menembak dirinya sendiri.
Untuk menyingkirkan sosok yang merepotkan ini,
Komandan Shanghai itu memutar otaknya,
selalu berusaha mendorongnya kembali kepadaku.
Pada akhirnya, saya setuju, dengan syarat tertentu.
menerima dua kapal torpedo tambahan.
Baru-baru ini
Apakah dia memindahkan 'Buddha' ini ke Pulau Sanzao?
Sambil mendengarkan pengantar santai dari Fujita,
Takeki tahu betul
bahwa pria ini
adalah seorang yang berpengalaman,
serigala tua yang licik dan ganas.
Dia sudah menancapkan cakarnya dalam-dalam ke dalam
Tanah di Pulau Sanzao.
Dia diam-diam mengingatkan dirinya sendiri
bahwa dia telah bertemu dengan lawan yang sesungguhnya.
Tuan Oshima,
Mengapa tanganmu lebih cepat daripada hatimu?
Saya mohon maaf.
Kecantikan Nona Ye
Sulit untuk menolak.
Tak heran Kolonel Takeki mengajakmu ke mana-mana.
Nona Ye,
Kamu benar-benar memiliki mata yang tajam,
menjadi kekasih Kolonel.
Dengan cara ini,
di mana pun kamu berada,
Anda dapat menikmati kenyamanan maksimal.
Bagiku,
Takeki hanyalah Takeki.
Dia bukan seorang Kolonel.
Itu adalah cara berpikir yang jarang ditemukan.
Namun,
ayahmu, Ye Degong,
mungkin tidak merasa
bahwa Takeki hanyalah Takeki, kan?
Masalah itu adalah urusan keluarga pribadi saya.
Tidak perlu Kapten Oshima
untuk bersusah payah memikirkannya.
Jangan terlalu formal.
Komandan kami Fujita
pernah bertugas sebagai diplomat di Amerika.
Karena itu,
Pesta pribadi seperti itu terasa sangat otentik.
Benar?
Omong-omong,
Apakah kamu pernah bertemu orang Amerika?
Orang Amerika?
Kapten mungkin tidak tahu,
Nona Ye dibesarkan di Amerika.
Jadi, dia mengenal lebih banyak orang Amerika daripada siapa pun.
Tapi aku penasaran,
Mengapa kamu menanyakan itu padanya?
Saya mohon maaf,
tetapi aku harus merebut kembali pasangan dansaku yang cantik.
Itu membuatku sangat takut.
Tetaplah tersenyum.
Dia sengaja menguji kamu.
Jangan memperlihatkan kekurangan apa pun.
Aku berusaha keras untuk mengendalikan diri.
Hentikan penyesalan yang tidak perlu ini.
Untuk saat ini, identitas samaran saya
masih memiliki efek jera tertentu padanya.
Tapi kau harus berjanji padaku
Kamu tidak akan membuat kesalahan yang sama malam ini.
Saya akan coba.
Tampaknya pelatihan khusus kami efektif.
Setidaknya saat kita berdansa,
Ini jauh lebih alami daripada sebelumnya.
saya dengar
Para pramugari di Cathay Ballroom Shanghai
Mereka semua adalah penyanyi dan penari yang berbakat.
Nona Ye
Tidakkah kau mau menghibur kami dengan sebuah lagu?
Tolong.
Maukah kamu menyanyikan sebuah lagu untuk mereka?
Terima kasih.
Ada apa?
Malu?
(Tepuk tangan)
Apakah ini mimpi?
Terhanyut terbawa arus
Menyusuri Sungai Styx.
Oh, apakah ini mimpi?
Kabut menggantung di cakrawala,
Cahaya-cahaya aneh berkelap-kelip di langit.
Sepertinya tidak ada yang tahu ke mana tujuanmu.
Apa artinya?
Oh, apakah ini mimpi?
Mata yang cerah
Bersinar seperti api.
(Memberi hormat)
Aku bersenang-senang hari ini.
Terima kasih semuanya.
Sampai jumpa lain waktu.
Fukuda
Ya?
Jangan melakukan hal buruk.
Aku tidak mau.
Ayo pergi.
Bulan purnama bersinar terang malam ini.
Sasaki
Wanita itu jelas bukan seorang penari.
Kirim telegram segera setelah kami kembali.
Suruh Inoue untuk menyelidiki.
Dipahami?
Ya.
Cuacanya sangat bagus.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini adalah Kapten Akino Kawami dari Unit Artileri Anti-Pesawat.
Komandan Fujita telah memberikan perintah.
Mulai hari ini, dia akan sepenuhnya bekerja sama dengan pekerjaan saya.
Unit Artileri Anti-Pesawat siap melayani Anda.
Beri tahu saya,
Seperti apa kehidupan sehari-hari di pulau itu?
Misi yang dijalankan oleh unit kami
Sebagian besar melibatkan menatap langit.
Begitu Anda tiba di Pulau Sanzao,
selain
beberapa pembuat onar dari pulau lain,
Pulau ini sangat damai.
Hal itu membuatmu lupa bahwa kita sedang berperang.
Kalau begitu,
Kamu belum pernah menembak jatuh pesawat?
Tidak tepat.
Beberapa waktu lalu,
sebuah pesawat Amerika terjadi
untuk memasuki wilayah udara kita.
Kami langsung menembak jatuh pesawat itu.
Oh, itu mengesankan.
Anda bahkan menembak jatuh pesawat Amerika.
Ya.
Dan ada tiga warga Amerika di dalam pesawat itu.
Karena itu,
Kantor pusat Tokyo bahkan mengirimkan ucapan terima kasih.
Namun yang aneh adalah,
Unit kepolisian mengatakan
Seharusnya ada orang Amerika keempat.
Orang-orang itu terlalu rakus untuk mendapatkan pujian.
Mari kita selesaikan masalah ini.
Pesawat angkut Amerika
Pesawat itu ditembak jatuh oleh kami di wilayah udara Pulau Sanzao.
Tiga dari empat awak pesawat meninggal dunia.
Satu hilang.
Kini telah dipastikan bahwa satu orang selamat.
dan sangat mungkin
telah mendarat di pulau itu dan bersembunyi.
Tepat pada saat ini,
Seorang utusan khusus dari Istana Kekaisaran tiba-tiba datang ke pulau itu.
Dia juga membawa kembali
seorang wanita mencurigakan yang mengaku sebagai asistennya.
Dan wanita ini tak lain adalah putri Ye Degong.
Ya, Anda benar.
Tidak lama setelah utusan ini tiba,
Seorang petugas jaga dari garnisun bandara dilaporkan hilang.
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan Kolonel?
Sebelum kita menemukan bukti,
Semuanya hanya berupa kecurigaan, bukan kesimpulan.
Sasaki
Ya.
Saya akan mengajukan tiga pertanyaan kepada Anda.
Pertama,
Pesawat Amerika ini ada di sini untuk apa?
Kedua,
Kolonel ini siapa?
Apa yang sedang dilakukan di Pangkalan Udara ke-6?
Ketiga, seperti apa wanita Tionghoa itu?
sedang apa di sini?
Bisakah Anda menjawab?
Saya mohon maaf atas ketidakmampuan saya.
Kami masih melakukan penyelidikan.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita masih punya waktu.
Mungkin ketiga pertanyaan ini
Sebenarnya, itu adalah pertanyaan yang sama.
Anda pasti lelah setelah perjalanan hari ini.
Kamu pasti kelelahan.
Anda sebaiknya beristirahat lebih awal.
Baiklah.
Kau salah, Sasaki.
Saya sekarang lebih waspada daripada sebelumnya.
Perasaan ini seperti menemukan mangsa.
Aku sama sekali tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Kita harus menyerang duluan.
Kau benar, kita harus menyerang duluan.
Kami memiliki dua petunjuk.
Pertama, ruangan tersembunyi para penduduk pulau.
Kedua, wanita bernama Ye Biying.
Mengenai ruangan-ruangan tersembunyi,
Inoue bertanya kepada Tang Bingchen dari Asosiasi Pemeliharaan.
Dia berkata
setiap rumah membangun ruangan tersembunyi mereka
dengan mempekerjakan orang-orang dari luar pulau.
Tidak ada rumah tangga yang tahu.
di mana ruangan tersembunyi keluarga lain berada.
Adapun wanita itu,
Haruskah kita meminta bantuan Shanghai dalam penyelidikan ini?
TIDAK.
Jangan sampai intelijen garnisun Shanghai mengetahui hal ini.
Mintalah pihak Kediaman Inoue untuk melakukan investigasi dari samping.
Dipahami.
Bawakan Tang Bingchen kepadaku lagi.
Baik, Pak.
Kapten, dokumen-dokumennya sudah tersusun rapi.
Kapten.
Bagus sekali.
Bagaimana menurutmu, Sasaki?
Kapten Akino,
Kamu kembali dan beristirahat dulu.
Saya masih perlu mengantar Nona Ye pulang.
Baiklah, saya permisi.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku masuk.
Datang.
Tang Bingchen ada di sini.
Lama tidak berjumpa, Ketua.
Kapten Oshima.
Kamu sudah kembali.
Kalian berdua, keluarlah.
Ya.
Kami permisi dulu.
Ketua.
Selama ketidakhadiran saya...
...apakah Anda telah melayani kami dengan baik?
Kapten Oshima...
Dengan baik...
Asosiasi Pemeliharaan Kami...
...selalu setia sepenuh hati kepada Brigade Kepolisian.
Anda bisa tenang.
Ketua.
Silakan duduk.
SAYA...
...Sebaiknya aku berdiri.
Duduk.
Leherku sakit jika berbicara denganmu seperti ini.
Silakan duduk.
Baiklah.
Kesetiaanmu...
...Aku tidak ragu.
Tapi bagaimana dengan putrimu?
Hah? Bagaimana dengan dia?
Anda kenal wakil kapten kita, Inoue?
Dia...
...secara khusus mencari putri Anda untuk pemeriksaan rutin.
Jika dia tidak mau bicara, tidak apa-apa.
Tetapi...
Dia bahkan sampai mengeluh...
...kepada Kolonel Takeki yang baru saja tiba di pulau itu.
Mengadu kepada Kolonel Takeki.
Memfitnah Inoue...
...berupaya memperkosa dirinya.
Akibatnya, Inoue...
...ditahan oleh Kolonel.
Dia masih berada di sel tahanan.
Dia terus berteriak...
...bahwa begitu dia keluar, dia akan membalas dendam pada putrimu.
Kapten Oshima, saya mohon kepada Anda!
Putriku masih muda dan polos!
Tolong, suruh Kapten Inoue untuk membebaskannya!
Selama bertahun-tahun ini...
...aku dan putriku...
...telah melayani Anda dengan sepenuh hati.
Tidak pernah ada pikiran yang tidak setia.
Tolong, sampaikan kepada Kapten Inoue untuk mengampuninya!
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Karena memang begitulah sifatnya.
Dia tidak tunduk kepada siapa pun.
Dia tidak takut pada siapa pun.
Tidak, tidak!
Dia mendengarkanmu! Dia menghormatimu!
Apa pun yang kau butuhkan dariku, Tang Bingchen...
...Aku akan melakukan yang terbaik!
Ketua.
Jangan khawatir.
Saya juga tidak menyetujui tindakan kasar seperti itu.
Terima kasih.
Terima kasih, Kapten Oshima.
Sejak kembali, saya mendengar...
...bahwa keluarga-keluarga kaya di pulau ini...
...semuanya punya ruangan rahasia, kan?
Ya, itu benar.
Jadi, di manakah letak ruangan-ruangan rahasia ini?
Kapten Oshima...
...Aku benar-benar tidak tahu itu.
Jika aku berbohong...
...semoga aku mati dengan kematian yang mengerikan.
Hmm.
Aku percaya padamu.
Apakah ada orang lain yang tahu?
Setiap keluarga hanya mengenal keluarga mereka sendiri.
Mereka tidak tahu apa-apa tentang orang lain.
Ruang rahasia, ruang rahasia...
...digunakan untuk menyimpan barang berharga dan perhiasan.
Kamu tidak boleh membiarkan orang lain tahu tentang hal itu.
Itu masuk akal.
Siapa yang membangun rumah-rumah itu?
Mereka mempekerjakan orang-orang dari luar pulau.
Mereka pergi setelah menyelesaikan pekerjaan.
Dari luar pulau.
Jadi...
...tidak ada seorang pun dari pulau itu yang terlibat?
Saat rumah-rumah itu sedang dibangun...
Nah, itu...
Tidak apa-apa.
Coba pikirkan kembali secara perlahan.
Anda boleh pergi.
Inoue akan keluar malam ini juga.
Kapten Oshima!
Sekarang aku ingat!
Ada seorang peramal di pulau itu.
Ketika para pembangun lebih teliti...
...mereka akan memintanya untuk memeriksa feng shui.
Dia mungkin tahu satu atau dua hal!
Apakah Anda sedang membicarakan...
...pria tua di sebelah barat Teluk Tanjia itu?
Pria tua itu?
Benar?
Ah!
Sasaki!
Pergilah dan bebaskan Kapten Inoue.
Baik, Pak!
Anda mengerti.
Tidak apa-apa.
Kita perlu menemukan orang tua itu.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Dasar peramal payah.
Kau bahkan tak bisa meramalkan penangkapanmu sendiri.
Tangkap dia!
Pergi!
Kalian berdua tadi mengobrol tentang apa...?
...kemudian?
Brigade Polisi Khusus pulau itu...
...sudah tahu ada orang keempat di pesawat itu.
Ini adalah tanda yang sangat berbahaya.
Kita harus menemukan Mayor tersebut sesegera mungkin.
Jadi malam ini...
Aku tahu.
Aku harus kembali dan berbicara baik-baik dengan Bibi Keempat...
...dan Ayah, kan?
Ya.
Ayahmu adalah seorang diplomat.
Masalah ini seharusnya tidak sulit.
Tapi malam ini...
...Anda sendiri yang melihat dan mendengarnya.
Untuk piano Anda...
...dan menunggumu pulang...
...dia benar-benar rela memohon kepada Fujita.
Ayah seperti itu...
...tidak akan pernah menerima hubungan kita.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Meskipun situasinya mendesak...
...Saya harap Anda bersabar.
Aku akan datang besok pagi-pagi sekali.
Jika memang sampai terjadi...
...Aku akan langsung memberitahu mereka saja.
Cobalah untuk mendapatkan kepercayaannya.
Istirahatlah.
Mm-hmm.
Hai.
Kamu bernyanyi dengan baik.
Dan kamu juga pandai menari.
Bibi Keempat
Oh
Biying, kau kembali!
Di mana ayahku?
Apakah dia sedang dalam suasana hati yang baik hari ini?
Aku perlu berbicara dengannya.
Ayahmu dan saudaramu pergi keluar.
Mereka keluar.
Hah?
Mereka pergi ke mana?
Bagaimana saya bisa tahu?
Bibi.
Tatap mataku.
Mereka pergi ke mana?
Aduh Buyung.
Leluhur kecilku.
Anda...
Kamu takut pada ayahmu sejak kecil.
Jadi, kamu baru saja menindas bibimu yang sudah tua.
Bagaimana mungkin aku tahu ke mana mereka pergi?
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau mengatakannya.
Aku akan menemukannya sendiri.
Ayah, menurutmu tempat itu sudah 괜찮a?
Baiklah, kita pilih yang itu.
Biying.
Astaga, di tengah malam.
Anda cari apa?
Mencari orang yang telah kau sembunyikan.
Apa?
Apa yang kamu...
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Apa pun yang terjadi, jangan ceritakan hal ini kepada adikmu.
Mendesah.
Ying'er.
Ayah.
Ya.
Kamu sudah kembali.
Mendesah.
Aku perlu bicara denganmu.
Cantik.
Ibumu memang jagoan dalam hal memiliki anak.
Bahkan lebih cantik dari sebelumnya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku perlu bicara denganmu.
Mari ikut saya.
Kapan kamu mendapatkan ini?
Hari ini.
Cantik.
Jauh lebih cantik daripada yang terakhir.
Berlangsung.
Bibi keempat.
Hm?
Jangan pergi.
Biarkan ayah dan anak perempuan itu berbicara dengan baik.
Oh.
Kamu istirahat saja, tidak apa-apa.
Anda ingin membicarakan apa dengan saya?
Teruskan.
Cantik.
Bahkan lebih cantik dari pasangan sebelumnya.
Berlangsung.
Baiklah.
Pakailah, pakailah.
Terlihat lebih cantik saat dipakai.
Baik. Silakan, apa itu?
Ayah.
Mm-hmm.
Apakah ada orang yang datang ke rumah akhir-akhir ini?
Orang Jepang sudah sering datang ke sini.
Dan?
Ambilki.
Tidak ada orang lain.
TIDAK.
Lalu, apa yang kamu lakukan di luar selarut itu?
Kamu, setiap hari...
...berkencan dengan seorang pria Jepang.
Para penduduk desa sekarang sedang bergosip.
Memaksa aku dan saudaramu...
...harus menjelaskan berbagai hal kepada penduduk desa.
Menurutmu aku pergi ke mana?
Hmm?
Aku tahu kau yang terbaik untukku, kan?
Baiklah.
Ayah.
Mm-hmm.
Saya melihat piano itu.
Terima kasih telah menyimpannya untukku.
Bagus.
Apakah kamu sudah bertemu Fujita?
Ya.
Jauhi orang-orang itu.
Memahami?
Saya mengerti.
Bagus.
Apakah hanya itu yang ingin Anda tanyakan?
Tidak ada yang lain?
Mm-hmm.
Baiklah, kalau begitu istirahatlah.
Dan juga...
Apa?
Nyaman?
Kacamata itu.
Yang baru.
Agak sempit.
Ketat?
Maksud saya...
...kau tampak senang mengenakannya.
Kami berhasil menangkapnya.
Selamat datang.
Kami sudah menunggu.
Orang tua.
Apakah kamu ingin mati, atau hidup?
Lakukan perbuatan baik, kumpulkan tahun-tahun yang berharga.
Semua urusan akan berjalan damai.
Hai.
Orang tua.
Kudengar kau seorang peramal.
Lalu ceritakan padaku...
...jika kau bisa keluar dari sini hidup-hidup.
Yin and yang.
Yin dan yang tidak pernah berhenti.
Urusan angin dan bulan.
Baik dan jahat.
Baik, jahat...
Hentikan, aku mengerti.
Mari kita lakukan ini saja.
Ramalkan nasibku.
Kamu ingin aku memberi tahu...
...nasibmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganmu.
Tangan.
Mm-hmm.
Kiri atau kanan?
Dikhususkan untuk pria.
Pak.
Saya tidak bisa meramal nasib Anda.
Mengapa?
Apakah Anda ingin mendengar kebenaran...?
...atau apakah Anda ingin mendengar kebohongan?
Sebenarnya dia masih ingin berbohong.
Ini pertama kalinya aku mendengar seseorang bertanya padaku
jika aku ingin mendengar kebohongan.
Tentu saja saya ingin mendengar kebenaran.
Dahimu gelap.
Aku khawatir bencana tak terduga menantimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Semua karma buruk yang tercipta di masa lalu
berasal dari tanpa awal
keserakahan, kebencian, dan khayalan.
Dasar orang tua bodoh!
Apa artinya ini?
Pak!
Mata seseorang termasuk dalam elemen api.
Mulut dan telinga adalah bagian dari air.
Hidung adalah bagian dari bumi.
Dahi itu terbuat dari kayu.
Matamu memancarkan kilatan pembunuh.
Energi api Anda terlalu berlebihan.
Di masa depan, Anda pasti akan mengalami bencana kebakaran.
Menyebalkan sekali!
Berhenti!
Kalian semua sedang apa?
Kepada lelaki tua yang lemah ini...
Lagipula, dia tidak akan hidup lebih lama lagi.
Biarkan dia duduk.
Baik, Pak.
Kalian semua, mundurlah.
Maafkan saya, Pak Tua.
Hari ini,
Alasan kami mengundang Anda adalah
Kami ingin membangun sebuah halaman.
Namun,
Kami sungguh tidak memahami hal-hal ini.
Karena itu,
Tolong bantu kami memeriksa feng shui.
Kurangnya sopan santun bawahan saya...
Saya sungguh minta maaf.
Minta maaf padanya.
Saya minta maaf.
Sketsa kasar ini...
Ini adalah halaman dalam.
Lalu aula depan ini,
aula belakang.
Intinya adalah,
kita perlu, di dalam halaman ini,
membangun sebuah
Ruang bawah tanah rahasia.
Tepat di sini.